Bientôt diplômé d'un DUT MMI ( Métiers du Multimédia et de l’Internet ), je souhaiterais accéder à la 3e année de Licence Information-Communication lors de la prochaine rentrée.

Lors de mes deux années de DUT MMI, j’ai pu acquérir des connaissances dans de nombreux domaines. En particulier dans le marketing et la communication publicitaire, le droit de la communication et l’histoire et théorie des médias. 

J’ai pu mettre ces connaissances en application au travers de plusieurs projets importants. Tout d’abord la création et mise en place d’une marque de vêtements. Celle-ci crée en groupe de trois,  nous sommes partie de zéro et avons réaliser la globalité des recherches avant de faire une présentation de nos avancées. 

Ensuite, nous avons dû réaliser un blog contenant des articles sourcés et recherchés nous permettant d’améliorer nos compétences d’écritures. Puis lors de projets tuteurés nous nous sommes attelés  à la création d’une application, nous avons dû aussi réaliser la communication publicitaire et des rapports de celle-ci permettant d’améliorer nos qualités de réflexion et d’écriture.

Pour finaliser mon DUT je réalise un stage de onze semaines au poste de Chargé de communication au Ministère des Armées à Rennes. Au travers de celui-ci je peux continuer à mettre en pratique ces compétences rédactionnelles et de réflexion pour réaliser des articles et interviews. 

En effet les missions de ce stage sont  de redynamiser leur site interne et donc cela passe par la réalisation d’article et d’interviews et aussi une refonte des différentes pages pour permettre une meilleure accessibilité et lisibilité. Ces missions me permettent de me confronter à un milieu inconnu qui est le milieu militaire et professionnel. 

Ce stage m’a permis d’acquérir et d’améliorer des compétences et connaissances. Tel que la communication interne puisque c’est un point important dans un milieu aussi sécuriser qu’est le milieu militaire, il nous faut savoir transmettre nos informations aux bonnes personnes et de façon protocolaire. 

La rédaction d’articles et de documents sont deux compétences importantes à ce stage en effet puisque ce sont les deux points pour lesquelles les personnes se rendent sur le site interne il faut avoir une certaine qualité et propreté d’écriture. 

Au cours de ce stage, j’ai pu donc renforcer la direction de mes études supérieures et sur mon projet professionnel. 

Mon projet professionnel est de devenir Responsable de communication. J’ai pu développer cette envie  au travers de ma formation en MMI et ma curiosité. En effet lors de ma découverte de ces différentes matières liées au monde de la communication et du marketing, elles m’ont ouvert sur un monde de créativité et de réflexion. J’ai trouvé cet univers très prenant et intéressant. 

Votre formation va pouvoir beaucoup m’apporter. Passer de la formation M.M.I qui est plus généralistes à votre cursus va m’aider a me spécialiser dans le monde de la communication grâce a notamment différents Enseignements comme la com et le management des organisations ou la conception et production des nouveaux médias. 