Ayant développé au cours de ma scolarité un intérêt particulier pour le marketing et la communication, je souhaite mettre en pratique les connaissances acquises dans le cadre de mon master of science en digital marketing and communication, 'ESC Rennes School of Business. Dans cette perspective, je serais particulièrement motivée par un stage au sein de votre entreprise. Votre entreprise m'attire tout particulièrement pour les valeurs que vous mettez en avant et les causes que vous défendez. Le dévelopement durable par exemple est un sujet dont vous vous préoccupez et qui m'intéresse ayant moi-même fait partie d'une association le promouvant au sein de l'ESC Il s'agit done la d'une cause qui me tient à cœur. De plus, à l'analyse de l'offre et des cibles d'Yves Rocher, j'ai noté que vous souhaitiez faire évoluer une partie de votre segmentation et cibler plus en détail les 18-25 ans. Appartenant à cette tranche d'âge je suis en capacité de vous apporter des éléments de comportement afin de mieux la cibler. Il s'agit également à mon sens d'une population très connectée, active sur les réseaux sociaux, et qui attache beaucoup d'importance aux influencers et aux avis sur internet. Ayant travaillé avec des blogueuses lors de mes précédentes expériences je pense pouvoir vous proposer de nouveaux partenariats potentiels (j'ai d'ores et déjà vu que vous aviez envoyé des produits aux blogeuses Enjoyphoenix et Noholita) ainsi que de nouvelles stratègies de communication digitale pour toucher au mieux cette cible. J'utilise les réseaux sociaux au quotidien et saurait donc les utiliser au mieux pour diffuser 'identité visuelle de votre entreprise au travers de la ligne éditoriale choisie Il serait pour moi très enrichissant de travailler dans le monde de la cosmétique dans cette optique. En effet tout comme l'univers de la mode dans lequel j'ai d'ores et déjà travaille, l'univers de la beauté est à mon sens un uni vers très graphique qui accorde beaucoup d'importance au visuel Très attachée au graphisme et étant très créative, je pense pouvoir être une véritable force de proposition pour votre entreprise Malformation littéraire (hypokhagne khagne) m'a permis d'acquérir une aisance aussi bien à l'oral qu'à l'écrit, et certaines capacités d'organisation J'ai par la suite integré l'ESC Rennes School of business où je suis actuellement en Master 2 (Master of science en digital marketing and comunication) J'ai choisi de me specialiser dans le marketing et la communication digitale ayant développé une véritable passion pour la culture web et les nouveaux médios: La maltrise des outils web me paralt aujourd'hui essentielle pour la communication d'une entreprise. J'ai également effectue un échange de quatre mois au Danemark, à la Copenhagen Business School, m'exprimer et écrire en anglais ne me présentent aucune difficulte.

Mes compétences complémentaires obtenues lors de mon cursus par les stages ou autres expériences sont également en lien avec les compétences et valeurs promues par Yves Rocher Ainsi j'ai été responsable communication de l'association Ter'nCo, visant à promouvoir le développement durable au sein de l'ESC Rennes. J'étais en charge de réaliser tous les supports de communication de l'as- sociation, et d'animer le site web et les réseaux sociaux liés à cette dernière. De plus, mon expérience au sein de la FNAC (stage de 10 semaines avec une fonction de libraire) m'a permis de consolider mes compétences dans la relation client, notamment sur l'écoute et le conseil personnalisé. Lors de mon stage en tant qu'assistante marketing et communication chez shopnextdoor.fr, e-shop de vente en ligne de vêtements et accessoires de mode, lesdifférentes missions qui m'ont été confiées m'ont appris à toujours être plus créative et pertinente afin de toucher au mieux la clientèle ciblée. Je suis donc aujourd'hui en capacité de créer une véritable idendité visuelle pour une marque, et ce grâce à ma maitrise des outils graphiques tels que Photoshop, mais aussi des logiciels essentiels pour un community manager comme Mailchimp par exemple. La mode étant en perpétuelle évolution je me devais d'être une véritable force de proposition et d'innovation dans la recherche de nouvelles marques ou de nouveaux créateurs aussi bien français qu'etrangers J'occupe aujourd'hui le poste de chargée de mission de marketing junior chez Shopnextdoor, en CDD, et participe également au développement de la marque Bonnie Parker jewelry, marque de bijoux créée par la dirigeante de Shopnex- toor.fr. Ainsi, par le sérieux de mon engagement, de mon investissement personnel, de ma rigueur et des outils methodologiques à ma disposition, je pense pouvoir contribuer utilement à votre entreprise Me tenant à votre entière disposition pour tout renseignement complémentaire, je vous remercie pour l'attention que vous porterez à ma demande, et vous prie d'agréer Madame Monsieur, l'expression distinguée de mes sincères salutations