Actuellement en deuxième année de BTS Diététique à Jonzac, je souhaiterais intégrer votre entreprise dans le but de préparer la licence professionnelle : « Développement et Recherche en Art Culinaire Industrialisé » (DRACI) à Rennes, au cours de l'année 2022-2023. Ce diplôme me permettrait de faire le lien entre la nutrition, la cuisine et l'industrie. L'idée de vous rejoindre afin de penser créer et participer à la construction de projet est pour moi une réelle motivation. L'alternance débuterait dès septembre 2022 et prendrait fin en août 2023. Au cours de ma formation j'ai appris les techniques culinaires de base, j'ai étudié la nutrition et l'hygiène (dont la méthode HACCP). Il me semble maintenant intéressant d'allier la nutrition, l'industrie et l'innovation afin de répondre au mieux aux demandes des personnes. Cela pourrait se concrétiser en créant des produits à partir des aliments qu'on vous dépose afin de leur donner une seconde vie mais aussi en mettant en place des ateliers (d'information nutritionnel, de dégustation, de sensibilisation etc). La revalorisation des restes est un défi qui m'est quotidien et que j'affectionne beaucoup. Je suis incapable de suivre une recette, je cherche toujours à l'améliorer d'un point de vue nutritionnel. Les valeurs que votre association défend font réellement écho aux miennes. Votre engagement certain contre la lutte contre le gaspillage est en accord avec mes aspirations. De part ma formation, j'ai côtoyé les hôpitaux et l'aspect relationnel, humain, est très important pour moi. Je suis convaincue qu'on peut faire, dans la bienveillance, des produits savoureux, sain et accessibles. Votre association me laisse entrevoir un vaste champ de possibilités. C'est pour cela que je perçois une réelle opportunité dans notre alliance. Déterminée, curieuse, gourmande et enthousiaste, je m’investis pleinement lorsqu'une tâche m'est confiée. Mon objectif serai d'apporter mes connaissances et de mettre en application les compétences que j'aurai acquis, au profit de vos projets qui je l'espère deviendront les nôtres. Vous trouverez, en accompagnement de cette lettre, mon CV qui, j'ose le croire, vous convaincra de m'accorder votre confiance afin de travailler à vos côtés. Je reste à votre disposition pour un entretien au cours duquel je serai ravie d'échanger avec vous sur mes motivations et vos attentes. Je vous remercie de l'attention que vous porterez à ma candidature et vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées.